번역&자막: 도모미
여러분안녕하세요.
드라마예쁜남자출연자 세분입니다
소개해드리겠습니다.
먼저주인공독고마테역 장근석씨입니다.
안녕하세요
예쁜남자 마테역장근석입니다
그리고그옆에주인공마테의상대역
보통의아이유씨입니다
안녕하세요보통역의아이유입니다.
그옆은보통의상대역
최다비드역이장우씨입니다.
안녕하세요.이장우입니다.
여러분사랑이가득담긴드라마인데요
드라마의매력은많은분들이알고계시겠지만
먼저이런일들이있었습니다.
출제될문제는드라마의 통찰력문제입니다.
먼저 예쁜남자 드라마의매력에기대되는되요
예쁜남자의매력!어떤부분이라고 근석씨는생각하세요?
제가나와요!!!
네~최고매력이란생각이드는군요~
그리고10명의여성들의헤어스타일과의상이
새롭기때문에보는것만으로도즐거울것같아요
역시~~그렇군요
여셩들의패션만봐도즐거움을
그렇군요~오늘근석씨의상도멋진데요
그런생각이들어요.
바지가 굉장히 화려해요.와~우~
신경썼어요.
뭔~가~꽃까라~꽃까라~에!
그리고 맨발~맨발이죠!
발만보고있어요! 계속봤어요~~보여요~~
맨발?맨발인가요?
안에신었어요~멋쟁이!!
멋지다~멋져요~정말멋지네요
이태리안 보이!이태리보이!아~
무슨말을하는거지?
아~~두통이!!
멋진패션이네요
아이유씨는드라마예쁜남자,최고의매력은뭐라고생각하세요?
역시 예쁜남자,귀여운남자.저!예쁜여자.
아이유씨귀엽죠?어떠세요?
여러분?귀엽지않나요?
그럼 장우씨는어떠세요?저도나옵니다.
그렇군요.
점점기대가고조되는느낌이드는데요
역시드라마의매력은역시특징있는캐릭터죠
특징있는캐릭터의소개를위해
VTR을잠깐봐주세요
그렇군요
잠깐만봐도 드라마의재미가많이 느껴지는데요
여기서 문제입니다.
역활을할때 그캐릭터의
좌우명을가르켜주세요..
각각지금의 본인이아닌좌우명이아닌
캐릭터의좌우명을그려주시면되는데요
그림도되고물론문자로그려주셔도됩니다
자~그럼 부탁드리겠습니다.
마테,보통.다비드의좌우명을그려주세요
그림으로마음을느낄수있는코너인데요~
그림이 다되셨으면 알려주세요
장우씨되셨나요?보여주세요.....
다비드의좌우명
그렇군요.
드라마에선뭐라고말하는걸까요?
그래도귀여워요
아~그렇군요.괜찮아요~~
아이유씨보여주세요.
보통의좌우명
귀여워요!엄마보다마테가~
그렇군요
엄마는파마머리.마테머리모양
귀여워요 마테는지금머리와같죠!
틀리잖아!
같다는생각이..
엄마보다도누구보다도좋아한다는의미죠?
그럼 다음은근석씨가
그린 마테의 좌우명
지금까지 제가 그린그림중에서
심플하고 세계관이 보이는그림..
간단해요 멋지지않나요?
마테는첨에는
여자에게받은돈.차등을좋아했는데
점점드라마가끝날쯤에는
진심(마음)이 제일중요하다는생각하면서
세계관이
변하는순간을표현했어요.
아니~이완벽함은~~정말멋지네요
넘~멋진데요~~이글씨가 점이빠졌네요..
앗!미안~~멋지네요..완벽해~완벽해~
드라마의첨부터끝까지
마테가성장하면서
변하는모습을보실텐데요
드라마에서정말재밌는장면들이많은데
그장면들 먼저보시죠
보시죠.
저~근석씨마테는보통을
좋아하지않았나요?네!그렇죠~
그래도좋아하진않았지만
항상신경은쓰이는존재?
새로운회사에다비드를만났을때
다비드가좋아하는건싫구!
그래서악수할때.질수없어!
이런기분이죠..
질수없다!라고 말했는데요..
두분이대결하고픈
분위기~~리허설때랑틀려...
대결을원하시는거같아서
아이유씨는누가이기는지잘봐주시구요~~
대결하는건많이힘드니깐
누가눈힘이쎈지!대결을~~~
두사람의노려보기대결!!
일본식노려보기의어떠세요?
장근석씨자신있으세요?
네!자신있습니다.
그렇군요제가말할때도
다른쪽을보기두하고 좀걱정이되긴해요...
절대웃으면안되죠.네~~
자~~그럼 두분 중앙으로나와주시구요
두분 중앙에서 마주보면되시구요...
아이유씨는누가 이겼으면~~해요?
그럼 아이유씨의 스타트와함께시작할께요~
준비되셨나요?아이유씨의스타트와함께시작합니다.
아직~아직~~좀더 가까이와주세요~~~아직
가까워요..누가먼저감았나요?
장우씨가 졌어요
장근석씨가승리
왠지 두사람이키스할것같은?
두근두근했어요....
담은VTR보실텐데요
마테의집에홀로남게된보통,보통은 무엇을할까요?
최고!이장면제일좋아~
해냈군요..아~감사합니다.부끄러워요...
저~기분아세요?근석씨
전 남자라서 잘모르겠는데요.
다들아는것같은분위기..
부러워하는것같은데요
물어볼까요?여러분다음날 ..
어른들팬미팅이니깐..
자고난 다음날
그의흰와이셔츠입어본사람?
거짓말이야!!
조금부끄럽죠..해보고싶다~~
라고생각해본사람은박수..
꽤 많이해보고싶어하는구나...라고
여자의마음이예요.근석씨
여자가무섭네요!
장우씨는어때요?이해되세요?보통의저런행동..
이렇게 말씀하셨습니다.
세분이 실제 좋아하는사람집에혼자남았을때
그의집에서뭘할까요?
그림으로그려주세요
드라마에서는하고싶은데로하는보통인데요
실제로 세분은
근석씨 장우씨아이유씨어떻게할지
궁금하네요.자~근석씨가
멋진마음을또 보여주실건지
되셨나요?
장우씨의그녀의집에혼자남겨졌을때의행동은
장우씨부터귀여워~
미국만화같아요..샴푸인가요?
에? 와~~뭔뜻의박수인가요
동감하신다는뜻?
장우씨는좋아하는여성의샴푸
머리향기를좋아하는군요
멋지잖아~~
그렇군요..
달콤한향인가요?상쾌한향기?
달콤한향기군요.
혹시장우씨가오면
달콤한향기로가득할지도모르겠네요
아이유씨 다되셨나요?
아이유씨뭔가요?
의미를전혀모르겠어요
침대밑에숨었습니다
숨어있다가남자친구가오면깜짝놀래키는
선물로...
근데절대남자방은저곳은뭔가있을지도
난아니지만
야한잡지라든지뭔가무조건들어있어.
장우씨그렇죠?
네~
그렇군요~
절대로 아이유씨
남자침대밑에는 들어가지마세요
하지만아이유씨는아직어려서
잘모를지도몰라요..
무슨말을하는건가요
이오빠는정말..
난 절대로아니야~그렇군요
근석씨보여주세요.
저도아마 아이유씨랑
그림이 비슷한데요
뭔가요
스텝1과스텝2가있네요
2단계 입니다.
1단계는역시장우씨랑같은데요
남자라면분명
여자의향기를소중하게생각하기에
아마침대에선어떤향기가 날까
관심이있기때문에
침대엔여러가지향이있잖아요?
향수나옷냄새와는다르잖아요
몸에서나는향기?
겨드랑이냄새라든지..
엣!무슨소리?
좀더솔직한향기를느끼고싶어서
그걸 확인할것같아요
2단계는아이유씨와는좀다르지만
밑에는뭐가있는지체크할것같아요
여자의침대밑에는뭐가있어요?
유미씨?
여자들침대밑에는
아무것도없죠 그쵸?
거짓말~~~
정말 정말
아무것두없어요~~
분명 뭔가있을지도..
그럴까요?
뭐~있어도
절대로 말하지않을것같은느낌..
실례했습니다,
네~그렇군요
각자 개성을잘알수있는
예쁜남자예쁜마지막코너였습니다
다음은이런코너를준비했습니다.
다음화면을봐주세요
여러가지습관이나행동들이있는데요
어떤식으로행동하는지
멋진연기를보여주는코너입니다
제대로배워보겠습니다.
첫번째 테마는?
예쁘게회전하기
괜찮으세요?
예쁘게회전하기좀 어려울것같죠
어느분이먼저하실까요?
가위바위보하자
근석씨는아름답게회전하기어떻게할까요?
강의만 들었어요
현대무용!
절대관계없겠지만 모습만있어요
현대무용이라는게
댄스를말하는건가요?
그거랑비슷한거예요~~
이상입니다
렛슨만
네.알겠습니다
어떡하지...
몸이 가벼운느낌으로천천히돌아서
그렇습니까.
알겠습니다
잘봐주시기바랍니다
근석씨!부탁합니다.
안돼요~~~
잊어버렸어~미안 현대무용!현대무용~~
연습이부족했어요 현대무용열심히해주세요!!!
괜찮았죠? 어때요?
좀 혼자서 연습할께요..
다음미션 주세요
근석씨 괜찮아요?
네 괜찮아요..
근석씨만 하는건가요
뭐야 3명
보고싶죠 모두
내가먼저한거였지
모두하는거보고싶죠
아직 여러가지미션이많이남아있지않나요?
시간이별로없는걸루
아이유씨는 이해되는데장우씨가말하는건조금이상해요
이렇게 마테가연습중인데
뭔가 된듯한느낌~~~
다비드두해야되지않을가요?
그럼 장우씨만 보여주세요
장우씨가하는건 보고싶은거죠..
보고싶어.보고싶어..
어떤모습보여주실까요?
그럼 중앙 에서부탁드릴께요
그러면 현대무용 이장우편...
와~우~잘하네요
3년전이라 잊어버렸어요
그렇군요..
계속되는다음미션입니다
예쁘게 I Love You!
카메라를향해서 I Love You!
하실수있겠어요?
네~제가먼저~
아이유씨 남자답네요
젤 먼저하면 별로 부담이없어서
카메라가 어느쪽에있어요?
정면 정면에
전문가
준비됐나요?
다행이네요
충격이다
이름이IU라서 알아요
이번미션은좀쉬웠어요
하지만 두분은좀어려울지도
누가?
장우씨먼저
여러분I Love You!
할꺼야!할꺼야
자~그럼 근석씨의예쁜 I Love You!
전 음악 없이
음악없이? 네...
노래하면서 표현하겠습니다
좋아요~~좋아요~~~
한번더~~~한번더~~~
이거유행할것같애
마지막 테마 봐주세요
급하게전철을탈려고하는데
눈앞에서문이닫혔다
예쁘게
이것두제가먼저
이건정말 어려우니깐
별로재미없어도웃어주세요
센스있네
멋지네
자~담은 근석씨~~
정말 어렵죠
프렛샤 장난아닌데
보여죠..보여죠..
그럼 근석씨 보여주세요
시간은멈추지않는다
와~~정말 잘하셨는데요여러분어땠어요?
혹시 홈에서 이렇게있을때
장어였으면라는생각을.....
하지만 멋져어요...
친구와술마시구계산할때되면급하게
그럴때도 이용할수도..
다음 마지막코너입니다
지금까지여러가지세분이
해주셨는데요..
이번은 여러분이참가할수있는코너입니다
운명의룰
세분이나란히서있구요
룰에 뭘할것인지 적혀있는데요
세명을추첨해서..룰에적혀있는대로하는코너입니다
유미씨목소리가이렇게아름다워도될까?
아름다워서 깜짝놀랬어요
괜찮아요
우선 이장우씨부터
이름이.....장우씨좋아하세요?
첫번째 시작
엉덩이를붙이고춤추기
감사해요
부끄럽게해서 미안해요..
자~이부끄러운순간을사진으로
나왔나요?
축하드려요..악수
다음은 아이유씨!이름이 어떻게되세요?
손을부비부비
왠지 제가강아지같은느낌!!
카메라에보여주세요
다음은 근석씨
뭐든지할수있어
야하다!!아니거든
어땠어요?지금?흥분되는되요..
그럼흥분된사진보여주세요
그런느낌이드는되요
수고하셨습니다.
근석씨가 직접 사진드리죠